دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لو لم أرَ الشمس
غرفة الطوارئ
تريّث.
معذرةً. في وقت سابق، أ--
السيدة تشيانغ.
هو في الجناح بالطابق الرابع.
سأوصلك.
طلبتَ مني أن أتحدث
مع معلم شياو تونغ على انفراد،
وذهبت لتصدمهم بالشاحنة!
ما مشكلتك؟
هل أنت مجنون؟
أتظن أنك لن تدخل السجن
إذا قتلتهم؟
إذا دخلت السجن،
ماذا سأفعل؟
مرحباً، هل أنتِ السيدة تشيانغ؟
السيدة تشيانغ هنا.
السيدة تشيانغ.
نحن نعلم بالفعل ما فعله السيد تشيانغ.
كان الوالدان يعتزمان مقاضاته.
لكنني بوذي.
أعتقد
الانتقام يولد الانتقام،
وهذا لا يؤدي إلى أي مكان.
لهذا السبب...
أود أن أقدم لك بعض الخيارات.
هذا الحادث
قد يكون ذلك محاولة قتل،
وهي جريمة خطيرة.
أو حادث عرضي.
السيدة تشيانغ.
ماذا تعتقد؟
هل تطلب منا ألا نقاضي ابنك؟
السيدة تشيانغ.
كلانا أمهات.
أعلم كم تشعر بالبؤس الآن.
لقد عوملت ابنتك بظلم شديد.
من الطبيعي
أن ترغب في السعي لتحقيق العدالة.
لكن هل خطر ببالك ذلك من قبل؟
أنه إذا كنت ستقاضي بالفعل...
جميع أطفالنا قاصرون
والمخالفون لأول مرة.
حتى لو تم إرسالهم إلى السجن،
فلن يطول الأمر.
بفضل بعض العلاقات،
سيخرجون في لمح البصر.
عندها أستطيع إرسال ابني إلى الخارج،
وبإمكانه أن يبدأ من جديد في أي وقت.
لكن ماذا عن
ابنتك؟
هل يمكنها أن تبدأ من جديد أيضاً؟
زوجك عضو مجلس محلي،
فهل أنتِ فوق القانون؟
السيدة تشيانغ.
من الآن فصاعدًا، في كل مرة تكون فيها في المحكمة،
ستشعر بهذا الألم والعجز.
كان التفاوض مع أولياء الأمور في المدرسة
صعباً بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
وماذا عن ابنتك إذن؟
هل هي مستعدة لمواجهة
هذا النوع من الواقع القاسي؟
بمجرد أن تصل هذه القضية إلى المحكمة،
ستعاني ابنتك أكثر من غيرها.
يا إلهي، سيتعين عليها أن تتعايش مع
نظرة الناس إليها لبقية حياتها.
وإعادة عيش ما حدث في ذلك اليوم في المحكمة
مراراً وتكراراً.
كم مرة ستضطر إلى تكرار ذلك
قبل أن تنهار نفسياً؟
ناهيك عن أن والدها قد يدخل السجن
لمحاولته الانتقام لها.
السيدة تشيانغ،
هل هذا الأمر يستحق كل هذا العناء؟
لو كانت ابنتي،
لم أستطع تحمل فكرة ذهابها
إلى المحكمة ومعاناتها بهذه الطريقة.
سأسعى للحصول على تعويض بدلاً من ذلك.
سأجد طريقة
لتوفير موارد أفضل لها
لكي تعيش حياة أفضل
وإعادة بناء مستقبلها.
لو كنت مكانك...
لن أقبل
بهذا المبلغ الزهيد من المال.
سأطلب... الكثير أكثر.
مرحباً أيها الوسيم.
هل عدت؟
هيا، سأفعل ذلك. كن حذراً.
تفضل بالجلوس.
أشعر بالارتياح لرؤيتك على هذه الحال.
ظننت أنني ضربتك بشدة
لدرجة أنني ربما أكون قد ألحقت بك ضرراً بالغاً.
كان ذلك سيكون مؤسفاً
لأنك وسيم جداً، أليس كذلك؟
يستمع.
لقد مررت بذلك.
لا أحد هنا يجرؤ
على معارضة عائلة أويانغ.
أعتقد أن والدي تلك الفتاة
سوف يتم بالتأكيد... تسوية القضية.
هذا مستحيل.
لن يسمحوا له بالإفلات بفعلته.
لننتظر ونرى.
استمع لي.
اهتم بنفسك أولاً.
رئيسنا مشغول حالياً
بالانتخابات.
ليس لديه وقت للتعامل معك.
بعد الانتخابات، يصعب التكهن بالنتيجة.
لو كنت مكانك،
سأحزم أمتعتي وأرحل.
أنت تعرف ما أعنيه؟
شوربة سمك الحليب.
لم أتمكن من الحصول على أي سمك قاروص.
تعال.
اشرب بعضاً منه. جدد نشاط جسمك. هل فهمت؟
أويانغ شيانغ لمجلس النواب
والدك صدم هؤلاء الناس
بشاحنة اليوم.
هو مصاب بجروح طفيفة، لكنه سيعيش.
عليه أن يبقى في المستشفى.
هؤلاء الناس محظوظون أيضاً.
لقد نجوا منه جميعاً.
لم يتعرضوا إلا لخدوش والتواءات.
لكنهم الآن يسيطرون على والدك.
لذا
بإمكانهم الاختيار
مقاضاته بتهمة الشروع في القتل.
خيار آخر
هو أن يستقر.
لن يقاضونا، ولن نقاضيهم.
اخترتُ أن أستقر.
تشيانغ شياو تونغ، مدرسة تشونغ نان المتوسطة،
المركز الأول في الرقص الفردي، نهائيات الباليه على مستوى المقاطعة
سيدفع الطرف (أ) للطرف (ب) خمسة ملايين دولار،
ولن يقاضي الطرف (ب) الطرف (أ).
سأعطيهم هذا بمجرد توقيعك عليه.
سيعطونني اتفاقية التسوية
الخاصة بحادث الشاحنة.
لماذا يقول ذلك؟
هل سنأخذ أموالهم؟
ولم لا؟
ابنهم مدين لك بهذا.
هذا ما تستحقه.
يجب أن نأخذها.
عليك أن تستخدم هذا المال
لتعيش حياة أفضل.
لا يمكنك أن تتعرض للتنمر ببساطة.
اتفاقية التسوية
الطرف أ، الاسم: أويانغ تي،
الطرف ب، الاسم:
تشيانغ شياو تونغ
هل طلبت من شياو تونغ أن يوقعها؟
هل ظننت أنني مت؟
ألا تخجل من أخذ هذا المال؟
تعرضت ابنتنا للاغتصاب وسوء المعاملة.
إذا لم نسعَ لتحقيق العدالة،
فأي نوع من الآباء نكون؟
كيف يمكننا السعي لتحقيق العدالة؟
نحن مجرد أناس عاديين.
كيف يمكننا مقاضاتهم؟
إذا خسرنا القضية،
فماذا سيفعل شياو تونغ؟
حتى لو فزنا، فلن يُسجنوا إلا
لبضع سنوات على الأكثر.
عندها يستطيع آباؤهم
تبييض ماضيهم المضطرب.
ويمكنهم البدء من جديد.
لكن ماذا عن شياو تونغ؟
سيبقى هذا الأمر عالقاً في ذاكرتها إلى الأبد.
لقد رسبت في شياو تونغ.
أنا عديم الفائدة.
لديها أم عديمة الفائدة.
لا سبيل لتحقيق العدالة لها.
شياو تونغ.
شياو تونغ، لقد عدت إلى المنزل.
اشتريت طعامك المفضل...
شياو تونغ.
لا بأس.
أنا بخير.
طالما أستطيع الاستمرار في الرقص،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا بأس.
أنا بخير.
طالما أستطيع الاستمرار في الرقص،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا بأس.
أنا بخير.
طالما أستطيع الاستمرار في الرقص،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا بأس.
أنا بخير.
طالما أستطيع الاستمرار في الرقص...
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنت ترقص بشكل رائع.
انظر إليَّ.
هيا، انظر إلى الكاميرا.
- لا يُحتسب.
- أجل.
آخر لقطة. حسناً.
-كفى.
-أنا متعب.
- لنذهب إلى المنزل.
- ماذا تقصد؟
لا، أنا…
- من يفعل هذا؟
- هيا بنا نذهب.
جولة أخرى؟ هل تريد ذلك؟
تشي-لي، لنلعب مرة أخرى
غداً بعد المدرسة.
أنا مرهق.
أنتم جميعاً تتجاهلونني.
دعونا لا نلعب معه. إنه سيء ​​للغاية.
- نعم، يفعل. لا تلعب معه.
- أجل.
- دعنا لا نلعب معه.
- أعرف.
لقد بحثت في كل مكان يمكنك البحث فيه.
أين ستبحث الآن؟
يجب أن تخبرني.
يا إلهي، لا أعرف.
لم نتمكن من العثور على شياو تونغ طوال الليل.
كيف يمكنني أن أجلس في المنزل فقط؟
انتظر في المنزل. سأبحث في المنطقة مرة أخرى.
لا، لا تذهب.
سأبحث عنها.
كيف يمكنك أن تسير هكذا؟
شياو تونغ.
لماذا تنظر إليّ بهذه الطريقة؟
كأنني على وشك القفز.
لا أعتقد ذلك.
حقًا؟
لكن لو قلت...
هذا ما أردته،
ماذا ستفعل؟
إذا كان هذا ما تريد فعله،
لا بأس بذلك أيضاً.
سأذهب معك.
تذكروا، لقد قلنا...
مهما حدث...
لن أتركك وحدك مرة أخرى.
ليس عليك أن تقول أي شيء.
أنا سعيدٌ بعودتك.
تعال.
ما هو الخطأ؟
هل يمكنني…
هل يمكنني الاستسلام؟
هل يمكنني المغادرة من هنا؟
دون القلق بشأن أي شيء؟
أماكن إقامة فاخرة للإيجار
أريد رؤيتك. هل يمكنني ذلك؟
يا. لي جين ياو.
غداً…
سننتقل إلى تايبيه.
بعد انتقالك إلى تايبيه،
هل ستبقى على اتصال؟
أو
هل يمكنني
هل أتصل بك عندما أكون متفرغاً؟
إذا كان ذلك ممكنا،
بمجرد وصولي إلى تايبيه هذه المرة...
أريد أن أبدأ من جديد.
ثق بي.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سأكون بالتأكيد أفضل
أفضل مما أنا عليه الآن.
لماذا أنت صامتٌ هكذا؟
ألا تثق بي كثيراً؟
لا.
كنت أتساءل فقط...
موعد اجتماعنا القادم
سيحدث ذلك.
ألم نتفق
على الاحتفال بعيد الميلاد معاً؟
لو
نلتقي هنا في عيد الميلاد
بعد خمس سنوات من الآن،
هل هذا مناسب؟
لا بأس.
منذ أن تولى النائب السابق عن تايتشونغ،
تشين تشونغ نان،
استقال بسبب حادث سير ناجم عن القيادة تحت تأثير الكحول.
انتخابات خاصة
لمنطقة تايتشونغ الثانية
سيُعقد هذا الحدث في نهاية هذا الأسبوع.
وفقًا لأحدث استطلاع رأي أجريناه،
بنسبة تأييد تتراوح بين 43% و36%،
يتقدم أويانغ شيانغ بفارق كبير
على تشنغ تشانغ تشيو.
على الرغم من ذلك في هذا الاستطلاع،
ما يقرب من 20% من الناخبين ما زالوا مترددين.
بالنظر إلى مدى تزايد نفوذ المستشار أويانغ
في المنطقة على مر السنين،
تبدو نتيجة الانتخابات مؤكدة إلى حد كبير.
لكن لا يزال من المفيد متابعة
التطورات الجديدة
حتى النهاية.
تابعونا للحصول على تغطية مستمرة.
إلى عضو المجلس تشنغ تشانغ تشيو
هذا صحيح، ودعني أخبرك...
دعني أخبرك.
تستطيع راقصات الباليه فتح
أرجلهن على نطاق واسع للغاية.
- إلى أي مدى يمكن أن ترتفع أرجلهم؟
- تلك التي قبلها، صحيح؟
- إنها جميلة.
- لا تقل ذلك. إنها التي على المسرح.
في المستقبل؟
لا أعرف أيضاً.
لكنني كنت أمارس الباليه كل يوم
منذ أن كان عمري خمس سنوات.
أصبح الرقص الآن جزءاً مني.
إذا لم أرقص،
فلا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك.
مهلا، لي جين ياو!
لا، لم أفعل.
أعتقد أن آخر واحد على المسرح لطيف.
يا إلهي، تلك التي على اليسار جذابة.
- أجل.
- الشخص المناسب.
لماذا لم يخبرني أحد أن فصل إنيا
سيقدم عرضه بملابس داخلية وجوارب؟
كنت منتصبًا طوال الوقت.
اللعنة، هل ما زلت منتصباً الآن؟
تباً، هل أنت غبي؟
هذه ملابس باليه،
وليست ملابس داخلية وجوارب.
- إنها مثل البيكيني، حسناً؟ إنها...
- يا لك من شهواني.
- هل ما زلت منتصبًا؟
- نعم.
- هل أنت قاسٍ؟
- أرني.
-لا.
-دعني أرى.
يجب وضع الثلج عليه.
قد يرى المدرب ذلك.
قد يقوم بخصيك،
أقول لك. اللعنة.
جين ياو، لماذا أنت هنا؟
اللعنة!
- ما هذا بحق الجحيم؟
- أويانغ!
لا... لا تورطني في هذا.
- هيا بنا.
- ابتعد عني!
تباً لك أيها الأحمق. ها أنت ذا تفعلها مجدداً.
دعنا نذهب!
ساعدني.
يساعد…
لا.
جين ياو.
أنا الوطن.
اشتريت لك أفخاذ دجاج مع أرز.
تعالوا وتناولوا الطعام.
أرجو أن تعتني بنفسك جيدًا
يا جين ياو
خبر عاجل.
وقع حادث طعن في حرم جامعي
في المنطقة الوسطى بعد ظهر اليوم.
وتشير التقارير إلى أن والد الصبي المصاب
هو أويانغ شيانغ.
من يترشح في
الانتخابات الخاصة لمجلس النواب في تايتشونغ.
يتوجه أويانغ شيانغ حالياً
إلى المستشفى برفقة زوجته.
سيعقد منافسه، تشنغ تشانغ تشيو، مؤتمراً صحفياً في وقت لاحق.
ألمح إلى ذلك للصحفيين
أنه يملك أدلة
ضد أويانغ شيانغ.
للمزيد من التفاصيل، نحن--
مركز احتجاز الأحداث
أغسطس 2007
هل اعتدت على التواجد هناك؟
سمعت…
كثير من الناس هناك يضايقونك.
تلك الرسالة السرية،
أرسلتها
إلى تشنغ تشانغ تشيو، أليس كذلك؟
لإثارة الأمور
والحصول على أكبر قدر
ممكن من التغطية الإعلامية لهذه القضية المتعلقة بالمخدرات،
بل إنك ذهبت إلى المدرسة
وطعن ابني أمام حشد من الناس.
كنت تريد فقط جرّه إلى الأمر.
إذن سيدخل السجن أيضاً، أليس كذلك؟
لا أفهم ما تقصده.
كل ما أعرفه هو أن أويانغ تي لفّق لي
تهمة الاتجار بالمخدرات.
طعنه مرتين هو أمر عادل.
شكراً لك،
خسرنا الانتخابات
كان من المفترض أن نفوز.
دعني أسألك.
هل طعنت ابني؟
لمجرد أنه لفّق لك
تهمة الاتجار بالمخدرات،
ولا شيء آخر؟
أليس هذا سبباً كافياً؟
دعني أخبرك.
عندما أخرج،
سأطعنه مرة أخرى بالتأكيد.
هل تعتقد أنه بسبب كونك قاصراً،
مهما كانت عقوبتك،
هل ستخرج بسرعة؟
أنت مخطئ.
لقد عبثت بابني هذه المرة.
سأخبرك
أن ابني، أويانغ تي،
ليس شخصاً يمكنك العبث معه.
هل تريد سيجارة؟
هل نستطيع؟ نحن في الخدمة الآن.
لا بأس.
سيجارة واحدة تستغرق خمس دقائق فقط.
لن يحدث شيءٌ خطير. هيا.
تريد السيدة أن أقول لك مرحباً.
ماذا؟
دعني أرى.
هذا لا يكفي.
قلت لك، أنا لست قوياً بما يكفي.
افعلها أنت.
كادت أن تفوتني.
قالت السيدة تحديدا
إن ضربك ثلاث مرات في اليوم
أمر سهل للغاية بالنسبة لك.
إنها تريد منا أن نجد
طرقاً أخرى لتسليةكم.
مثله.
حتى تحصل على عقوبة سجن أطول
بسبب إثارة المشاكل.
هناك من يتفوق علينا!
اتركه!
ماذا تفعل؟
انزلوا جميعاً!
هل تريد إثارة المشاكل؟
- إنه مؤلم!
- انزل!
إنه مؤلم.
ساعدني.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، انظر إلى جرحك.
ثق بي.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سأكون بالتأكيد أفضل
أفضل مما أنا عليه الآن.
حفلة جنسية بدون راقصات باليه
X-لا حفلة جنسية جماعية لراقصات الباليه في المدرسة الثانوية
عدد المشاهدات: 700,000
دخلوا جميعًا إليها؟
لقد دُمرت.
اللعنة! لقد ذهبت إلى مدرسة YI-X
مارست العادة السرية،
كم سأدفع لممارسة الجنس معها؟
تمتلك عائلتها كشكًا للشواء
أنا حتى أعرف والدتها
تبدو غير راغبة، لكنني جئت على أي حال
لقد تعرضت للاغتصاب بشكل واضح
كفى تمثيلاً، لا تمارس العادة السرية على هذا
السنة الدراسية الثانية YI-X، X HSIAO-TUNG
يا عاهرة صغيرة، يا شياو تونغ، يا عاهرة حقيرة
يناير 2014
لقطع جميع العلاقات مع والدك،
توقفت عن الاتصال به
بعد الطلاق.
صدقني، أنا أقول لك الحقيقة.
على أي حال، لنذهب إلى المنزل أولاً.
لقد طبخت نودلز أرجل الخنزير.
فلنتخلص من سوء الحظ.
أم.
اذهب إلى المنزل أولاً.
أريد الذهاب إلى مكان آخر.
يا.
متى سيكون اجتماعنا القادم؟
ألم نتفق؟
للاحتفال بعيد الميلاد معاً؟
لو
نلتقي هنا في عيد الميلاد…
بعد خمس سنوات من الآن،
هل هذا مناسب؟
أعمال طرق، تحويلة
بعد ثمانية أشهر
لي، هل انتهيت من تناول الطعام؟
لا يزال أمامنا عملٌ نقوم به.
شيانغ شياو تونغ.
أنا آسف.
ظننت أنك شخص آخر.
تمام.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
يبدو أن
أنت بحاجة ماسة للمساعدة.
أنا في طريقي لتقديم برنامج إذاعي،
لكن سائق سيارة الأجرة أوصلني إلى هنا.
لا أعرف أين هذا.
العرض على وشك أن يبدأ.
ما زلتُ لا أستطيع إيجاد
الطريق إلى محطة الراديو.
أخبرني بالعنوان الذي ترغب بالذهاب إليه.
سآخذك إلى هناك.
يقول نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) إنه هنا بالضبط.
تمام.
هل يوجد طريق مُيسّر
بجوار المبنى؟
نعم.
فقط أرشدني إلى هناك.
تمام.
لا يزال هناك وقت قبل بدء العرض.
يمكنك الحضور.
شكرًا لك.
اعذرني.
هل يمكنني
هل تسأل عن اسمك؟
ألا تقدم برنامجاً إذاعياً؟
أود الاستماع إليه.
أنا شيا تيان تشينغ.
أقدم برنامجاً على إذاعة رايزينغ راديو
ثلاثة أيام في الأسبوع.
يمكنك الاستماع إليه
إذا كان لديك الوقت.
بالتأكيد.
ماذا عنك؟
ما اسمك؟
اسمي لي جين ياو.
تمام.
عرضكم على وشك أن يبدأ.
حسناً، سأبدأ العمل إذن.
دعني أحضره.
لماذا لم تعفو عن الطفل؟
ما الخطأ الذي ارتكبه؟
ربما
أنا مجرد شخص أحمق.
إذا كنت أنت أو أي شخص تعرفه بحاجة إلى الدعم،
فهناك مساعدة متاحة.
لست وحدك.
ستجد أدناه معلومات
وموارد حول كيفية الحصول على المساعدة.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو